تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Associate Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
الخطر يقترب ، هايبارا ، كونان!
حتى المدلى بها هو الحصول على كبيرة بجنون!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
أشعر بذلك في الحياة السرية
في طريق المنزل من المدرسة ،
رأيت أنا وهايبارا سيارة تنتمي إلى جين ، أحد الرجال باللون الأسود.
قمت بإعداد خلل في سيارته ، وتبعناه.
لكن جين وجد الخطأ ، واكتشف أن هايبارا لا يزال على قيد الحياة.
من خلال اعتراض محادثته ،
اكتشفنا خطط القتل الخاصة بهم ،
لذلك ذهبنا إلى حفلة في فندق هايدو سيتي محتجز في ذكرى مخرج فيلم.
انتظر. ذهب هذا المحامي بالفعل.
ماذا او ما؟!
ماذا...؟!
منديل؟
لم الشمل مع المنظمة السوداء
(كونان)
T- الثريا ... ?
ما هو الخطأ؟
T- هذا ...!
ماذا حدث؟
لا أعلم...
حدث شيء ما ، أليس كذلك؟
نعم.
فقط ما الذي يحدث؟
مهلا! هل يمانع شخص ما في إعطائي تفسيرا؟
الجميع ، اهدأ. أنا ميجور ، من شرطة المترو.
هذا جديد. لمرة واحدة وصلت الشرطة بسرعة.
حصلنا على نصيحة بأنه ستكون هناك جريمة قتل الليلة ،
وأن شخصًا ما كان يخطط لقتل هذا الشخص Nomiguchi.
أليس هذا صحيحًا يا تاكاجي كون؟
انها ليست جيدة.
لقد توقف بالفعل عن التنفس.
أرى...
أخبر مقر الشرطة على الفور.
الصحيح.
إنه القاتل.
شريك للرجال باللون الأسود الذي تقلصني.
كودينامي بيسكو.
لا يزال في مكان ما في هذه القاعة.
أرى.
لذلك كنت الأقرب إلى السيد. Nomiguchi عندما سقطت الثريا؟
نعم.
هل رأيت أي شخص يشك في ذلك الوقت؟
لم يكن لدينا وقت لذلك.
كدت أن أتحول إلى لوحة أقلام رصاص أيضًا!
نظرة. خدش الثريا بدلتي هكذا.
لم أر أي شخصيات مشبوهة.
أرى.
المفتش ، تقول إنها لم تر أي شخص من هذا النوع أيضًا.
لقد كان حادث ، حادث!
كانت سلاسل الثريا قديمة ، وانكسرت.
المحامي فقط صادف أن يكون تحت ذلك.
لكن كانت هناك رسالة تقول أنه ستكون هناك جريمة قتل الليلة ، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
قبل أن تذهب للتحقيق معنا ، أود وصف كامل للمخبر.
ربما المخبر هو القاتل.
تم تغيير الصوت بواسطة آلة ، لذلك لا نعرف حتى ما إذا كان رجلاً أو امرأة.
ثم ربما كانت مزحة.
السيد. ضعفت نوميغوتشي بسبب حالته الطبية.
صحيح ، صحيح.
الحادث حدث للتو لتداخل مع المزحة.
السماء تدخنه.
لا يمكنك فعل أشياء سيئة ، إيه؟
كيف يمكنك أن تأكل في وقت مثل هذا؟
يجب على فتى غير مهم مثلك إبقاء فمه مغلقًا.
مهلا! شخص ما يتصل بالشيف!
ما هو الخطأ؟ هل كان هناك صرصور فيه أو شيء من هذا القبيل؟
أنت تأكل في وقت مثل هذا ،
لذا فإن السماوات تدخنك أيضًا.
ماذا قلت؟!
الآن ، الآن ، احتفظ بها.
هذا هو... قطعة من سلسلة الثريا؟
لماذا كان في مكان كهذا؟
على أي حال ...
السيد. مات Nomiguchi عندما سحقه الثريا المتساقطة ، أليس كذلك؟
لقتل شخص ما بهذه الطريقة ، سيكون عليك وضع فخ على الثريا ،
إغراء له تحته عندما تم إيقاف الأضواء ،
ثم تفعيل الفخ ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، بالنظر إلى الثريا الساقطة والسقف الذي علقت منه ،
لا أستطيع أن أرى مثل هذا الشيء.
لذلك ، القتل مستحيل.
الآن بعد أن فهمت ، هل يمكنك إطلاق سراحنا بالفعل؟
انها حقيقة.
إسقاط الثريا على فرد مستهدف في الظلام ،
بدون نوع من الفخ ، سيكون من المستحيل.
ومع ذلك ، فعل ذلك فقط.
ولكن كيف؟
مرحبًا ، إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن نهرب.
البقاء هنا وإضاعة الوقت أمر خطير للغاية.
وكيف ستشرح لنا أن نكون هنا إذا اكتشف المفتش ميجور أو الآخرون لنا؟
لديك دليل واحد فقط - قطعة السلسلة التي التقطتها سابقًا.
ولا حتى يمكنك معرفة من هو القاتل من ذلك فقط.
ماذا لو كان لدي اثنان؟
سقطت بعد الثريا ، ولكن قبل أن يتم تشغيل الأضواء مرة أخرى.
هذا المنديل.
ماذا عنها؟
ليس الأمر كما لو أن اسم القاتل مكتوب عليه.
انظر إلى زاويته.
تقول "حفلة حداد المخرج ساكاماكي" ، أليس كذلك؟
ربما استلمها مالكها عند الباب الأمامي.
فقط انظر حولك إلى الضيوف.
انظر ، ذلك الرجل الذي يحمل الزجاج ،
المرأة ذات الوزن الزائد بجانبه ،
والرجل المسن مع الشارب في الخلف.
لديهم جميعًا هذا المنديل ، ولكن بألوان مختلفة.
ماذا تقول؟
على الأرجح ، بسبب ضربة المدير ساكاماكي رقم واحد ، "منديل قوس قزح" ،
تم إعطاء رؤساء الأجهزة في سبعة ألوان مختلفة للضيوف.
بمعنى آخر ، إذا طلبنا من مكتب الاستقبال ،
يمكننا تقليل عدد المشتبه بهم إلى أولئك الذين تلقوا منديل أرجواني.
لكن هل هناك حقا أي صلة بين ذلك والقتل؟
بلى. لا أعرف بعد كيف تم استخدامه ،
أو حتى لو كان ينتمي إلى القاتل.
ومع ذلك ، هناك احتمال غير صفر أن تكون مرتبطة بالقضية.
حق؟
مرحبًا أيها الضابط!
يمكننا الذهاب إلى الحمام ، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
ما خطبك جميعا؟
هل السيد Nomiguchi توفي حقا؟
سمعنا أنه كان حادثا.
ماذا عنها؟
سنشرح ذلك لاحقًا ، لذا إرضاء الجميع ، بعيدًا.
انتظر! الرجاء الرد علينا!
الناس الذين أعطيناهم رؤساء اليد الأرجواني؟
بلى! التقطت واحدة ، لذلك أريد إعادتها إليه.
كانوا سيستخدمون رؤساء الملائكة لاحقًا لشيء ما ، أليس كذلك؟
بلى. في نهاية الحفلة ، كنا سنختار لونًا ،
وسيتم اختيار شخص مع منديل اللون هذا ليقول بضع كلمات.
ثم قل لي أسمائهم. سأبحث عن شخص ليس لديه واحد.
ماذا علينا أن نفعل يا مفتش؟
إذا واصلنا الاحتفاظ بها ، فسوف تتحول إلى ذعر!
ومع ذلك تنظر إليه ، فإنه لا يبدو وكأنه أي شيء سوى حادث.
في الوقت الحالي ، دعنا نخرج من هنا.
الصحيح.
حصلت عليه يا فتى صغير.
الضيوف الذين تم إعطاؤهم رؤساء الأجهزة الأرجواني هم هؤلاء السبعة.
هنا. شكرًا لك.
أنا أرى. لذلك كانت واحدة من هؤلاء السبعة.
لست متأكدًا ، لكن من المحتمل أن يكون من بين هؤلاء السبعة
هو واحد منهم ، بيسكو.
مرحبًا ، إنهم يخرجون!
عفوا عندما وقع الحادث
هل كنت قريب؟
لا أدري، لا أعرف! الآن خارج طريقي!
أخبرنا بتفاصيل الحادث.
تحدث إلى الشرطة عن ذلك!
اللعنة. دعنا نعود إلى سيارة الطبيب قليلاً.
هايبارا.
مرحبًا هايبارا
أين أنت؟ أجبني!
واي
أين أنت؟
أجبني!
هايبارا!
هايبارا سان ...
استيقظ! هايبارا سان!
هايبارا سان!
ما هو الخطأ؟
نحن في الفصل الآن.
هل يمكن أن يكون بسبب البرد الخاص بك؟
يجب أن ترتاح حقًا في مكتب الممرضة ...
حلم...
هذا كل شيء ... هذا كل شيء ، أليس كذلك؟
من الجيد جدًا أن يكون لقاءهم بشكل عشوائي في المدينة صحيحًا.
لقد كنت أحلم مثل هذا كثيرًا مؤخرًا ...
ربما أنا فقط منهكة ...
هايبارا!
أجبني يا هايبارا!
من...؟
مهلا ، هايبارا!
من هناك؟
هايبارا!
من هناك؟!
كودو كون ... ?
هايبارا هل هذا انت هايبارا
أين ...؟
أنا في سيارة الطبيب أمام الفندق.
أنا أتحدث إليكم من خلال الميكروفون والمتحدث في النظارات.
ماذا حدث لي؟
هذا ما أريد أن أعرفه!
ماذا حدث في الردهة أمام غرفة الحفلات؟
أمام غرفة الحفلات؟
أوه ، في ذلك الوقت تغمرني موجة من الناس ،
وانفصلت عنك.
ثم جاء شخص من ورائي و ...
جاء شخص من خلفك و ... ?
شخص ما جعلني أشم بعض المخدرات ،
والآن أنا محصور في بعض winecellar.
مهلا ... بواسطة "شخص ما" ، تقصد ...؟
نعم.
ومن المحتمل أن يكون عضو المنظمة الذي تمكن من ارتكاب جريمة قتل أمام الشرطة.
بيسكو.
ماذا او ما؟!
إنه ليس هناك ، أليس كذلك؟ أعني ، بجانبك مباشرة؟
رقم.
من هو ليس هنا الآن.
لكن الباب مغلق بإحكام.
الشيء الوحيد حولها هو صندوق من الورق المقوى الكبير والعربة لحمل البضائع
وبذلة غلاية موظف.
بدلة المرجل؟
نعم.
على الأرجح ، بعد أن جعلني أشم الدواء ، لا بد أنه أخذني إلى الحمام أو شيء من هذا القبيل ،
تغيرت إلى هذه البدلة المرجل المعدة سابقا ، ثم حشتني في الصندوق وأحضرتني إلى هنا.
ربما كان جاهزًا في حالة فشل محاولة حياة هذا المحامي.
لقد قام بإغراء المحامي إلى الحمام وقتله ، ثم أحضره إلى هنا.
ايا كان. فقط اسرع وابحث عن مخرج من هناك ، وابحث عن خطوتنا التالية.
هل أنت جاهز يا كودو كون؟ استمع جيدا.
في Apoptoxin 4869 الذي أعادنا إلى الطفولة ، يرمز "apo" إلى "موت الخلايا المبرمج".
وبعبارة أخرى ، تدمير الخلايا المبرمجة.
نعم.
الخلايا لديها آلية تجبرهم على التدمير الذاتي ،
ونحن نعيش لأنهم يتلقون إشارة تحد من تلك العملية.
مرحبًا ، هايبارا ...
ومع ذلك ، فإن هذا الدواء لا يقوم فقط بتنشيط موت الخلايا المبرمج.
كما أنه يحتوي على التيلومحو ، ويزيد من القدرة الإنجابية للخلية.
توقف ، هايبارا! سأستمع إلى ما تريد حول ذلك بمجرد خروجك من هناك!
اخرس واستمع!
لن ... لا تكون قادرة على تبادل الكلمات معك مرة أخرى.
ماذا?
ألا تحصل عليه؟
أمسكوا بي هنا على الرغم من وجودهم في شخصيتي المتلألئة.
حتى لو كنت سأهرب من هنا ، سيجدونني في غضون يومين.
إذا حدث ذلك ، فإن الطبيب الذي حميني ، وجميع الآخرين الذين شاركوا معي
سيقتل للحفاظ على سريتهم.
تحصل عليه؟
لا يهم إذا مت هنا أو إذا هربت ،
لقد تم إجباري بالفعل على دولة لم يعد بإمكاني الاتصال بأي منكم.
هايبارا ...
لذلك ، سأخبرك بكل ما يمكنني تذكره عن الدواء ، طالما أنني هنا.
تادا! د. مغامرة أغاسا العظيمة الثانية!
مهلا ... ماذا كان ذلك الآن؟
أوه ، إنها لعبة الطبيب التي عاد إليها تسونايا كون في المدرسة.
ربما كانوا يفحصون القرص MO في جيبي.
هناك هاتف محمول متصل بجهاز الكمبيوتر ، مما يعني ...
كنت أعرف.
كانوا يحللون وجهي.
مرحبًا ، أنت لست مقيدًا؟
لهذا السبب أنا في عجلة من أمري.
لن يتركونني لفترة طويلة دون أن يربطوني.
لا ، لن يتمكن من العودة لفترة من الوقت.
بعد أن اختفيت ، اتصلت بالمفتش على الفور ،
وقال له أن لا تدع الضيوف مع رؤساء اليد الأرجواني مغادرة فندق مدينة هايدو ،
بصوت شينيتشي كودو.
أنك لست مقيدًا ، وأنهم تركوا جهاز كمبيوتر متصل بهاتف محمول ،
من المحتمل أن يعني أن الشخص الذي حبسك
حاولت مغادرة الفندق قليلا من أجل إكمال نوع من الهدف ،
عندما أوقفهم الضباط عند الخروج ، وأخضعوا للخضوع لاستجواب الشرطة.
أيضا ، هناك فرصة جيدة
أنهم في حالة لا يمكنهم فيها التواصل مع العالم الخارجي.
لقد مرت بالفعل ساعة تقريبًا منذ أن اختفت ،
لذلك لن يكون من غير المعقول أن لا يأتي إليه أو زملائه إلى هناك.
إنه هناك. واحدة من السبعة التي اخترتها ...
من قام بالاغتيال وحبسك ...
هو الذي يسمى بيسكو!
ثم هذا المكان لا يزال في مكان ما في فندق هايدو سيتي؟
نعم ، ربما.
إذا كان بإمكاني إثبات القتل قبل أن يتصل بأصحابه ويكشف عنه للشرطة ،
ثم سيبقى سرك سليما.
وفي أحسن الأحوال، يمكن للمفتش أن يحمل هؤلاء السبعة لمدة ساعة أخرى أو نحو ذلك.
على أي حال ، أنا ذاهب إلى مكتب الفندق الأمامي
لسؤالهم عما إذا كان هناك أي winecellar المستخدمة بشكل غير منتظم في الفندق ،
وسأذهب وأنقذك.
إذا قلت أن هناك فتاة مقفلة هناك...
غبي.
أخبرتك بما سيحدث لأولئك المتورطين معي.
لا تشتكي لي مهما حدث للموظفين الذين ساعدوني في الهروب
ثم ابحث عن طريقة للخروج من هناك بنفسك.
في غضون ذلك ، سأجد بيسكو من هؤلاء الأشخاص السبعة.
من السهل حقًا قول ذلك وكل شيء ،
لكن لا يوجد طريق للهروب في هذه الغرفة!
الشيء الوحيد هنا هو مدخنة قديمة.
هل يمكنك تسلق تلك المدخنة؟
لا ، إنه كبير جدًا في الصعود.
إذا لم أكن في هذا الجسد ، يبدو أنني بالكاد تمكنت من إدارته عن طريق مد ذراعي وساقي.
أليس هناك نوع من الحبل؟
غير متأكد. هل يحتفظون بالحبال في winecellar؟
إذا كان winecellar، هل يعني أن لديها مجموعة واسعة من المشروبات الكحولية؟
يبدو أنهم أخذوا غرفة قديمة سقطت في الكفر ،
وحولته إلى winecellar حيث قاموا بتخزين المشروبات الكحولية من جميع أنحاء العالم.
هل يوجد بيجار هناك؟
بايجر؟
بلى. إنها خمور قوية من الصين.
أعلم ذلك ، لكن ...
فقط ابحث حوله.
دعونا نرى ما إذا كان هناك بعض.
لكن لماذا تريد ذلك؟
كيف حال البرد؟
قلت إنك مصاب بنزلة برد في الصباح ، أليس كذلك؟
يبدو أن موضوعك يقفز في كل مكان.
ايا كان. فقط أخبرني كيف حالك.
بعد نومي على الأرض ، أعتقد أن الحمى ارتفعت.
أرى.
يا؟ يبدو أنك سعيد جدًا بذلك.
نعم.
لقد وجدت البايجر.
لكن ماذا علي أن أفعل بهذا الخمور؟
سوف أخرجك من تلك الغرفة.
من خلال صب التعويذة السحرية النهائية عليك.
كان هذا هو المشهد داخل الفندق ، مباشرة بعد الحادث.
حتى الآن ، لا يزال العديد من الناس يتعرضون للاستجواب في غرفة قريبة.
ومع ذلك ، لم يتم إصدار أسماء هؤلاء الأفراد بعد.
هذا كل شيء. يتم بث هذا مباشرة من المشهد.
من تقرير الأخبار هذا ، اكتشفت الموقع الخام للسبعة مباشرة بعد القتل.
لكن هذا وحده ...
مرحبًا ، هل تعرف كيف تتهجى "Hercule Poirot"؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ هل شربت البايجر بالفعل؟
نعم ، لقد شربته.
لا أعرف ما الذي تخطط له ، لكنني أشعر بالسوء الآن.
في كلتا الحالتين ، أخبرني كيف أتهجى اسم Poirot.
"H-E-R-C-U-L-E P-O-I-R-O-T" ، ولكن...
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
أردت نقل بيانات الدواء من كمبيوتر المنظمة إلى قرص MO الخاص بالطبيب ،
لكنني علقت على كلمة المرور.
... R-O-T.
انها ليست جيدة. انها ليست Poirot.
لماذا تعتقد أن كلمة المرور قد تكون "Poirot"؟
ودعا الناس في المنظمة المخدرات بالاسم خلال مرحلة النموذج الأولي،
أعطوها الرقم التسلسلي 4869/shiyaroku بعد شيرلوك.
أطلقوا عليه اسم "المحقق غير المكتمل".
لذلك كنت أحاول أسماء المحققين العظماء عندما ظهروا في رأسي.
لكن أعتقد أنه لن يكون بهذه السهولة.
"رفوف فورد".
التهجئة هي "S-H-E-L-I-N-G F-O-R-D".
هل كان هناك مثل هذا المحقق؟
فقط جربها وانظر.
S-H-E-L-I-N-G F-O-R-D.
فتحت! كيف ذلك؟
"رفوف فورد" كان ...
... اسم مؤقت أعطاه كونان دويل لمحققه قبل تسميته شيرلوك.
بمعنى آخر ، إنه النموذج الأولي للمحقق العظيم.
هذا نوع من الذكاء للمنظمة.
على أي حال ، نحن نفد الوقت.
ألا يشعر جسمك بالغرابة؟
كيف لا يمكن ، بعد أن كان لي أسفل الخمور من هذا القبيل ؟
في كلتا الحالتين ، سأسقط بيانات الدواء على هذا القرص MO وأخفيه في هذا winecellar.
ستأتي وتحصل عليه لاحقًا ، أليس كذلك؟ بعد أن تأخذني المنظمة بعيدًا ...
يا!
S-Shin'ichi! نظرة!
إنه هم. هل يمكن أن يمر بيسكو بهم؟
لا ، هذا لا يمكن أن يكون! قال المفتش إنه سيتصل بي قبل الإفراج عن هؤلاء السبعة!
مستحيل!
هل يمكن أن يكون هناك جهاز تتبع في جهاز الكمبيوتر الذي تستخدمه هايبارا؟
فهمت. اتصلوا به ولم يكن هناك إجابة ، لذلك استخدموا جهاز التتبع للوصول إلى هنا!
هايبارا ، هذا سيء!
إنهم قادمون! في الوقت الحالي ، اذهب للاختباء في المدخنة أو شيء من هذا القبيل!
مهلا ، ما هو الخطأ؟
يا!
مفتش! إنه كودو!
الرجال يرتدون ملابس سوداء؟
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه على شكل دائري
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
الحلقة التالية
لم الشمل مع المنظمة السوداء (القضية مغلقة)
نتطلع إلى الحلقة التالية!
بيسكو ليس هنا.
علامة حرق.
هذا يعني هذه السلسلة ...
أنا أرى. هكذا كان الأمر!
اشتقت لك ...
شيري!
هايبارا!
كونان التالي: "لم الشمل مع المنظمة السوداء (القضية مغلقة)"
تلميح كونان التالي: طلاء الفلورسنت
في المرة القادمة ، تطور مذهل!
عندما لا تشعر بخير ، ليس من الجيد أن تشرب كثيرًا.
يوشيهارو توارا (58) أستاذ جامعي
كريس فينيارد (29) ممثلة
ناويا تارومي (35) منتج الموسيقى
كينزو ماسوياما (71) رئيس الشركة المصنعة للسيارات
ناوميتشي موجيكورا (43) مذيع
ياسو ميهي (62) مالك فريق بيسبول برو
ميكا نانجو (38) المؤلف